我想要举行一个大胃王比赛
大食い大会を実施しようと思います
各位 请肃静
皆さん 静粛に
锁链食堂的冒牌阿箱事件已得到解决
鎖食堂の偽ハッコン事件も解決した今
再过两周 损坏的墙壁也会得以修复
あと２週間もすれば壊れていた防壁の修復が終わります
如果能确保安全的话 来这里的人会越来越多
安全が確保されれば ますます人が集まってくるでしょう
因此 为了纪念墙壁修理完成
そこで防壁完成記念と称し
我想让餐馆共同举办一个庆祝活动
飲食店共同でイベントを開こうと思いま す
原来如此 所以才选择了大胃王比赛吗
なるほど それで 大食い大会か
好欸 猎人们的胃口都挺大的
いいな ハンターたちはめっちゃ食うからな
如果给第一名发奖品的话 气氛会更嗨吧
優勝者に賞品を出せば更に盛り上がりそうだぜ
如果收入场费的话 也不用担心赔钱
入場料も取れば赤字になることもないしね
最好能准备容易饱腹的食物
できるだけ腹の膨れやすい食い物がいいな
那么 我们就定在两周后举行
では 開催は２週間後
准备好传单和海报 大家一起嗨起来吧
チラシや張り紙も制作し 皆さんで盛り上げていきましょう
这里有我存在的必要吗
ここに俺がいる必要 あったのか
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
#10   胃袋的尽头
阿箱先生 我们想请你帮个忙
ハッコンさん お力をお貸しいただきたい
别 别这样 阿箱会害怕的
ちょ ちょっと ハッコンが怖がってるでしょ
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
你们想拜托阿箱什么事啊
ハッコンに何を頼みてえんだ
我听说大胃王比赛的进展不是挺顺利的吗
大食い大会は順調だって聞いたぞ
由于翻译人员不足，此番随时可能弃坑，敬请理解
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
对对 我也要参加
うんうん うちも参加するし
的确
確かに
参赛者也在增加 原本都进展得很顺利
参加者も増えて順調だったの
对 在知道他们要参赛之前
そう やつらの参戦を知るまでは
他们
やつら
大赛扰乱者无底洞少女茠伊和大胃王团都要参加比赛
大食い大会に大会荒らしの吸引娘シュイと大食い団が参加するのよ
你真能吃呀
あなたすごい食欲ね
这只是前菜呢
まだまだ序の口っすよ
除了那个茠伊 连大胃王团的四个人也要参赛吗
あのシュイに加えて 大食い団の４人も参加するのか
他们的食量也非同寻常
彼らの胃袋も尋常ではないからな
这样看来不只是亏损一点 而是要赔老本了
これじゃ 赤字どころか大赤字だ
无论给他们做多少饭菜都不够啊
料理がいくらあっても足りねえ
难得大家团结一致坚持到了现在
せっかくみんなで団結して頑張ってきたのに
全都完了
何もかもおしまいだ
总之得想点法子应付一下那五个大胃王是吧
つまり その５人の大食いをどうにかしてくれってことか
你有什么办法吗 阿箱
何かある ハッコン
这个是喝起来甜甜的 有气泡的饮料
えっとね これは甘くてシュワシュワってなる飲み物だよ
喝下去的话 肚子会涨得很快
飲むと結構腹が膨れる
把这个和饭菜一起提供的话
これを料理と一緒に提供すれば
就能减少他们食量 对吧
食べる量が減るんじゃないかってことだよな
欢迎光临
いらっしゃいませ
原来如此
なるほど
但是如果拿这个代替水 参赛者会不会有意见呢
でも水の代わりにこれを出して 参加者から文句が出ないかな
的确 我有点喝不惯这个
確かに 俺はちょっとこれは無理だ
让参赛者自由选择喝水还是喝这个 怎么样
水とこれのどちらを選んでもいいようにするか
这样对喝水的有利吧
水を飲むほうが有利じゃねえか
但是我还挺喜欢这个的
でも 私はこれ好きだわ
那么 这样吧
じゃあ こうしましょう
在比赛之前 我们会宣传这种饮料并用高一点的价格出售
大会当日まで この飲み物を宣伝し 少し高めの値段で売る
在比赛当天 我们则以免费提供这种饮料为卖点
当日はこれがただで飲めることも売りにするんです
原来如此
なるほど
这样的话 大家就会想喝这个了
だったら 飲みたくなるってもんだ
阿箱先生
ハッコンさん
如果能用合适的价位提供这种饮品的话我们将十分感激
お手頃な価格で提供していただけると非常にありがたいのですが
欢迎光临
いらっしゃいませ
谢谢你 阿箱
ありがとう ハッコン
今后我们再次遇到什么困难 也要麻烦你帮忙哦
また 何か困ったことがあったら 力になってね
欢迎光临
いらっしゃいませ
大盛况啊
大盛況だな
肉不够吃了
肉 足んねえぞ
我记得有上次讨伐时带回来的那个在
確か 前の討伐で持って帰ったあれがあったはずだ
是什么肉我就不去深究了
なんの肉かは詮索しないでおこう
大家 久等了
皆様 お待たせしました
我宣布 第一届清流之湖阶层大胃王比赛现在开始
これより 第１回清流の湖階層大食い大会を開催します
因为参赛者人数超过预想
予想を超える参加者のため
我们将通过预选赛的选手们分为第一组和第二组
予選を勝ち抜いた方で第１ブロック 第２ブロックに分けさせていただき
两组的前五名将会进入决赛
両ブロック 上位５名が決勝進出となります
我们为获胜者准备了豪华的奖品
優勝者には豪華賞品も用意しておりますので
请大家加油
頑張ってくださいね
那么 我们有请第一组的参赛者入场
では 第１ブロックの出場者の皆様ご入場ください
时限为这个沙漏里的沙子全部落下为止
制限時間はこの砂時計の砂がすべて落ちきるまで
全部吃完的人届时将进入决赛
すべて食べきった方はその時点で決勝進出となります
也有比较吃饭速度的因素吗
早食いの要素もあるのか
大家都准备好了吗
それでは準備はよろしいでしょうか
大胃王比赛第一组 开始
大食い大会 第１ブロック スタート
加油
頑張れ
烫 好烫
熱っ あっ 熱っ あっ
我吃完了
食べたよ
我也结束了
僕も終わった
我也是
私も
这边也吃完了
こっちも完了だ
一下子就选出了四名选手
一気に ４名 決定
剩下的一位会是谁呢
残る１枠は果たして
我也吃完了
自分も終わりました
时限还没到 通过者就已经决出了
制限時間を待たずに通過者が決定しました
可恶
くそ
到这里为止了吗
ここまでか
五名通过者中 只有哥凯一个人类吗
５人の通過者のうち 人間はゴッガイさんだけじゃないか
好可怕 大胃王团
恐るべし 大食い団
没吃完的大家可以带回去哦
残った料理はお持ち帰りしていただいて結構です
那么 我们有请大胃王比赛第二组的参赛者入场
では続いて大食い大会第２ブロック 出場者の入場です
雪莉也参加了吗
シャーリィも参加するのか
虽然完全不觉得她食量大
大食いのイメージが全くないのだけど
那么第二组 开始
それでは 第２ブロック スタート
那个姑娘也太厉害了吧
あのお嬢ちゃんすごすぎねえか
我吃完了哦
ごちそうさまでしたっすよ
真的是人吗
マジで人間かよ
怎么回事啊
どうなってんだ
我也吃完了
私も食べ終わりましたわ
吃完了 好好吃
たっ 食べ終わったよ おいしかった
时间截止
そこまで
所有的出场选手都已经决定了
すべての出場選手が決まりました
决赛将在两小时后举行
決勝戦は２時間後になります
在那之前 请大家欣赏剧团的演出
それまで劇団の芝居をお楽しみください
大家可以在购买食物和饮品后观看哦
食べ物や飲み物などを購入してご覧くださいね
阿箱你也来看表演啊
おう ハッコンも芝居見るのか
正好 我买点喝的吧
ちょうどいい 飲み物もらおっか
今天演的是
えっと 今日の演目は
『呼唤幸福的田地 』
『 幸せを呼ぶ畑 』
没有听过呢
聞いたことねえな
开始了
おっ 始まるぞ
(演出结束)
怎么说呢
なんというか
剧情挺让人意想不到的
予想外な展開だったな
在那里突然来这么一出真是
あそこで こうくるとは
对了 拉蜜丝 你要参加决赛对吧
って ラッミス 決勝戦 出るんだろ
是的
そうだった
阿箱 我们上
ハッコン 行くよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
加油哦
頑張れよ
现在 我们有请参加大胃王比赛决赛的选手入场
それでは 大食い大会 決勝戦 出場者の入場です
音乐
えっ 音楽
升级后增加的新功能
ランク２になって増えた新機能
用这个好像能让现场气氛更热烈
これを使えば場を盛り上げられそうだ
在哪里演奏的
どこで演奏してるんだ
大家 都嗨起来了吗
みんな 盛り上がってるかい
决赛是在时间限制内吃得最多的人获胜
最終戦は時間内にとにかく多く食べた者の勝ち
请大家尽情开吃
思う存分食べまくってください
加油 短发的小姐姐
頑張れ 短髪の嬢ちゃん
大胃王团也别输啊
大食い団も負けないで
那个是啥
何だ ありゃ
好大一块
でかいぞ
塞满了苹果和香蕉的可丽饼
りんごやバナナがこれでもかというぐらいに詰め込まれたクレープ
里面的水果是我提供的
中のフルーツ は俺が提供した
甜品 感觉很好吃的样子
おっ 甘い物 めっちゃ おいしそうやん
还能吃到那个吗
それも頂けるのですか
那个姑娘 吃得好香
あの嬢ちゃん うまそうに食いやがる
看得我肚子都饿了
こっちまで 腹 減ってきやがった
不愧是大胃王团唯一的女性 丝各
おっと さすがは大食い団唯一の女性  スコ
这是茠伊和丝各一对一的竞争
これはシュイとスコの一騎打ちになるぞ
吃完啦
食べきったっす
真能干啊 姑娘
やるじゃねえか 嬢ちゃん
居然能赢过那个大胃王团
あの大食い団に勝つのか
恭喜
おめでとう
哥凯先生
ゴッガイさん
完全没注意到他 没想到这么厉害
全く目立ってなかったけど 意外な伏兵だった
第一名的奖品是一整天自由使用阿箱的权限
優勝賞品はハッコンさんを１日自由に扱える権利です
什么
はい
拜托了 阿箱
お願い ハッコン
你说过如果有困难会帮助我的吧
困ったことがあったら 力になってくれるって言ったよね
卖可乐赚了不少
あ まあ コーラで結構稼がせてもらったし
我答应过她也是事实
約束したのも事実だ
一天的话也没什么大不了的吧
１日ぐらいならしょうがないか
那么 今天一整天阿箱都是我的了
ということで今日１日ハッコンは私の物になったっすよ
真好呀 茠伊 好羡慕你
いいな シュイ 羨ましすぎる
随便吃随便喝是吧
食べ放題 飲み放題なのか
干得好 茠伊
よくやった シュイ
期限是一天的话 去狩猎魔物也可以啊
期限が１日なら 魔物狩りに行くのもいいな
对啊 团长 不如
そうですね 団長 もしくは
团长 副团长
団長 副団長
阿箱是我的 不会借给你们的
ハッコンは私のっすよ 貸さないっすよ
阿箱要和我一起在初始阶层约会哦
ハッコン は 私と一緒に始まりの階層で デート するっす
初始阶层吗
始まりの階層
好久没来了呢 真让人怀念
久しぶりに来たな なっつかしい
我倒是经常来这里哦
私は 結構 頻繁に来てるっすよ
你打算带他到第一阶层去吗
第一階層に連れていく気か
原来如此 那没办法了 这次我就放弃吧
なるほどな そりゃ しゃあねえ 今回は 諦めるか
凯利欧尔团长的那句话到底是什么意思呢
ケリオイル 団長のあれは どういう意味だったんだろう
茠伊 这是要去哪里
シュイ どこに行くの
去这里更深处的地方
この奥っす
到了
到着っす
大家 我回来了
みんな 帰ったっすよ
是茠伊姐姐
シュイ 姉ちゃんだ
欢迎回来
おかえり
伴手礼 伴手礼
お土産 お土産
老师 茠伊姐姐她回来了哦
先生 シュイ姉ちゃんが帰ってきたよ
好了好了 我听到了
はいはい 聞こえていますよ
欢迎回来 茠伊
おかえりなさい シュイ
我回来了 院长
ただいまっす 園長先生
身后是你的朋友吗
後ろの人は お友達ですか
差不多 算是我工作上的伙伴
そんな感じっす 職場の仲間だよ
你好 我叫拉蜜丝
ラッミス っていいます
欢迎你远道而来
ようこそ いらっしゃいました
在这里站着说话不太合适 请进来吧
立ち話もなんですから 中へ どうぞ
好的 打扰您了
は い お邪魔しま す
感觉地板会被我们压塌呢
床が抜けそうだね
太可惜了
残念
大家看好 这个箱子是有魔法的哦
みんな この箱は 魔法の箱なんすよ
如果有什么想要的 就按这个突出的按钮
欲しい物があったら この出っ張りを押してみるっす
姐姐我最喜欢这个黑色的会冒气泡的饮料
姉ちゃんは この黒くてシュワシュワ するのが好きっす
这个呢 这个呢
これは これは
这个是零食呢 咸咸的很好吃哦
これは お菓子っすね しょっぱくて おいしいぞ
我也要
僕も
快按一下 快按一下
押して 押して
真好吃
おいしい
快看 快看
見て 見て
看到这样的情景
こんな姿を見せつけられたら
我作为自动贩卖机不得不给他们提供服务了呢
サービス するしかないよな 自動販売機として
什么 什么
何 何
好了 收下这个
はい どうぞ
谢谢
ありがとう
接下来是这个
お次は これだ
清爽
准备好了吗 看招
いくよ それ
大家记得把湿衣服放到这里
皆さん ぬれた服はここに入れてください
好
は い
好厉害
すご い
在洗衣服呢
お洗濯してる
连洗衣服都能做到 最近的魔法道具真是方便啊
洗濯もできるなんて 最近の魔法道具って 便利なのね
马上就洗好了 大家都先去洗澡吧
すぐに終わるから それまでみんなで お風呂に入るっすよ
如果不快点去的话
早く行かないと
就要被我抓住舔干抹尽了哦 别跑
捕まえて ベロベロ するぞ 待て
不要
いや
浴池里没有热水啊
お風呂 お湯 入ってないよ
今天谁负责洗澡烧水来着
今日のお風呂当番は誰だったかしら
对不起
ごめんなさい
我们光顾着和茠伊姐姐玩 忘记这件事情了
シュイ 姉ちゃんと遊んでいて忘れてました
谢谢你们诚实地告诉了我
正直に話してくれて ありがとう
谁都会有失败的时候
失敗は 誰にでもあります
重要的是承认失败并进行反思 而不是欺瞒掩盖
ごまかすのではなく 失敗を認めて 反省することが大切なのです
好的
はい
但现在开始注水再烧柴加热的话 需要的时间太长了
でも 今から 水をためてまきで沸かすとなると 時間がかかってしまいますね
今天只能放弃洗澡了吧
今日は お風呂 諦めましょうか
阿箱
ハッコン
又是没见过的新形态呢
また 見たことない形になってる
今日第四次变身 温泉自动贩卖机
本日 ４度目の フォルムチェンジ 温泉自動販売機
这根长长的是
この長いのって
好厉害
すげえ
转眼间就注满了
あっという間に たまっちゃった
阿箱 好厉害
ハッコン すごいね
我第一个进
俺 一番
犯规
ずるい
不能乱跑
走っちゃだめだよ
阿箱先生 今天各种各样的事都麻烦你了
ハッコンさん いろいろありがとうございます
欢迎光临
いらっしゃいませ
茠伊这孩子最近总是在烦恼各种事情
シュイ は 最近 思い詰めているところがあったので
我本来挺担心她的
心配していたのですが
看到她今天的样子 可算让我放心了
今日の姿を見て ほっとしています
今后也麻烦你照顾她了
これからも あの子のこと よろしくお願いします
欢迎光临
いらっしゃいませ
快看 这个好厉害 这个第一次见
見て こ  れすご い これ 見たことない
好了好了 大家别着急 慢慢吃吧
こらこら 慌てず ゆっくり食べるっすよ みんな
真想尝尝看
食べてみたいな
之后再提供一些内衣 短袖和毛巾吧
あとで 下着やＴ シャツ タオル も提供しておくか
但是说到底这样直接赠送给他们真的好吗
いやそもそも 施しを受けることを よしとするだろうか
这种时候究竟应该干涉到何种程度呢
こういうとき どこまで関わっていいものか
灯在一闪一闪的呢
明かりが ピカピカ してたけど
莫非又在烦恼什么奇怪的事情
もしかして 変なことで悩んでる
糟糕
しまった
看起来我只要开始想事情就会无意识地闪灯
どうも 考え事をしていると 無意識に やってしまうらしい
你可以更自信一点哦
もっと 自信を持っていいんだよ
现在你给大家提供了美味的食物
今 みんなにおいしい物を提供して
让大家脸上充满了笑容 这些都是阿箱的功劳
笑顔にしてるのはハッコン なんだから
拉蜜丝真厉害啊
ハッコン すごいな ラッミス は
对着连话都不能说的自动贩卖机
言葉も話せない自動販売機の考えを
她能理解我的想法 顾及我的心思
理解してくれて 気遣ってくれる
最初捡到我的人是拉蜜丝真是太好了
最初に拾ってくれたのがラッミス で 本当によかった
看不到天空的洞窟吗
空の見えない洞窟か
白天与夜晚的差别有些模糊
朝と夜の区別が曖昧になりそうだ
阿箱 今天辛苦你了
ハッコン 今日は お疲れさまっすよ
大家都很高兴 非常感谢你
みんな 大喜びで 感謝感激っす
谢谢惠顾
ありがとうございました
今天的花费不便宜对吧
今日の出費 安くないっすよね
下次一定会还你的 希望能够稍等我一段时间
今度 必ず返すんで ばらく待ってほしいっす
太可惜了
残念
不能等吗
待ってくれないっすか
太可惜了 谢谢惠顾
残念 ありがとうございました
莫非你的意思是不用付钱吗
もしかして払わなくていいってことっすか
欢迎光临
いらっしゃいませ
是气泡水
シュワシュワ だ
正好想喝来着 好开心啊
ちょうど飲みたいと思ってたからうれしいっす
那样子一口气喝的话
そんなに一気に飲むと
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本
说 说起来这个初始阶层
そっ そうだ この始まりの階層って
是进入迷宫的人必经的地方 你知道吗
ダンジョン に潜る人が必ず訪れる場所って 知ってたっすか
太可惜了
残念
首先 进入这个阶层后 如果达不到最深处的传送阵
まず この階層に入って 奥の転送陣まで たどりつかなければ
就无法移动到别的阶层
別の階層に移動できないっす
毕竟连初始阶层都无法通过的人
始まりの階層ぐらい 踏破できない者は
也没有资格去别的阶层
別の階層に進む権利すらないってことっすね
照这么说的话 旅馆老板和商人们都通过了这一关吗
ということは 宿屋や商人の面々も ここを攻略したのだろうか
这一层留下了很多因为各种理由到不了深处传送阵的人
この階層には なんらかの理由で 奥の転送陣に たどりつけなかった者たちが 多く残っているっす
那些被抛弃在这里
ここで捨てられ
从未见过阳光和轻风吹拂的孩子们聚集的地方
お日様の光や吹き抜ける風を知らない子どもたちが集まっているのが
就是这里
ここっす
我的愿望就是希望这里的大家都能幸福
私の願いはここの みんなが 幸せに
打住 真为难啊 今天我的嘴意外地不严实
って 今日は口が妙に軽くて困るっす
希望你忘了刚才的事情
今のことは 忘れてほしいな
已经到了睡觉的时间 晚安
今日は もう 寝るっす おやすみ
就是这里吗
ここか
是的 大哥
へい 兄貴
听说有个稀奇的魔法道具
珍しい魔法道具があるって話ですぜ
久违地出现了盯上我的客人啊
久しぶりに俺目当てのお客さんか
在个这哪怕是客气话也不能说治安好的地方 有些闹过头了吗
お世辞にも 治安がいいとは言えない場所ではしゃぎ過ぎたか
真的会不停地出现食物吗
本当に 食い物が いくらでも出てくるんだな
没错 我亲眼看到了
確かに この目で見やした
那么该怎么办呢
さて どうしよう
发出大的声音叫醒拉蜜丝他们也是一种办法
大声で ラッミス たちを起こすという手もあるが
但可能会让孩子们陷入危险
子どもたちが危険にさらされる可能性もある
那么 这周的惊吓恶作剧贩卖机
よし 今週の びっくり ドッキリ 販売機
怎么回事 这个烟
なんだ この煙
是不是有什么怪声音
妙な音もするぞ
怎 怎么听到了水声和风声啊
なっ なんだか 水と風のうなる音がしやせんか
这 这附近既没有河流也没有泉水吧 肯定是错觉
こっ ここら辺には 川も湧き水もねえだろ 気のせいだ
最后是结界
最後は 結界
好疼
痛え
可恶 小弟们快撤
ちくしょう てめえら ずらかるぞ
等等我们 大哥
待ってくださいよ 兄貴
太可惜了 期待您的下次光临
残念 またの ご利用をお待ちしています
夜晚发生了这种事情吗
夜に こんなことがあったの
这些家伙是在附近驻扎成立据点的前猎人呢
こいつらは 近くに アジト を構えている 元 ハンター たちっすね
居然进行犯罪活动 真是些坏孩子呢
犯罪行為に走るなんて 悪い子たち
茠伊 我稍微出去一下
シュイ 少し 出かけてきますので
这段时间孩子们就交给你了 可以吗
しばらく 子どもたちを 任せてもいいですか
好 好的
はっ はい
久违地看到院长真正生气的样子
久しぶりに 園長先生の マジ 怒り 見たっすよ
院长是我的弓箭老师 原来是很厉害的猎人
園長先生は 私の弓の師匠で 元すご腕 ハンター
以前和熊会长一同在迷宫里闯荡
昔は 熊会長と一緒に迷宮を荒らしまくって
是凯利欧尔团长也非常尊重的人物
ケリオイル 団長も一目 置いているぐらいっすから
原来是这样啊
そうなんだ
一小时后 院长满脸笑容地回来了
１時間後 園長先生は 笑顔で帰ってきた
阿箱先生 对方爽快地答应了我的请求
ハッコン さん こちらの説得に 彼らは 快く応じてくださいました
他们再也不会对你出手了
二度と ちょっかいを出してくることはないですよ
仔细一看 箭筒里已经没有箭了
ハッコン よく見ると 矢筒から 矢が なくなっている
谢谢惠顾
ありがとうございました
不愧是茠伊的师傅
さすが シュイ の師匠
照这么说的话 总有一天茠伊也会变得像院长一样吗
ということは いずれ シュイ も この園長先生みたいになるのだろうか
怎么了
なんすか
太可惜了
残念
翻译    G
烧着魂淡叉烧包
校对    Amoshi
后期   芸
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   jebig
特效   我为新代盐
时轴   芸
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安
(下集 亡者哀叹阶层)